Week22

1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?
   Props – это механизм передачи данных в компоненты. Да.
2. Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?
   Да, потом можно переиспользовать компонент для других статей
3. Можно ли использовать React без JSX?
   Да, JSX не является обязательным для работы с React.
4. Чем отличается JSX от HTML?
   JSX - это похожее на XML-разметку расширение для JavaScript, созданное специально для задач React
   так как это похожий на XML синтаксис, одиночные теги в JSX должны быть закрыты: <hr />;
   вместо атрибута class в JSX используется имя свойства в DOM: className;

5. Для чего нам нужны свойства (props) компонентов?
   Props – коллекция значений, которые ассоциированы с компонентом. Эти значения позволяют создавать динамические компоненты, которые не зависят от жестко закодированных статических данных
6. В примере с CardList чем можно было бы заменить <React.Fragment>?
   Пустыми скобками <></>

7. Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности? С точки зрения реакта эти компоненты эквивалентны, сейчас превалируют функциональные компоненты
8. Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты? Да
9. Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения? export default MyComponent
10. Изучите структуру компонент в проекте https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой самым «глубоким»? App – верхний, т.к он корневой?
11. Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример. Метод map
    class App extends React.Component {
    render () {
    return (
    <div className="App">
    {
    heroes.map((hero) =>
    <Heroes name={hero.name} alterego={hero.alterego} occupation={hero.occupation}
    friends={hero.friends} superpowers={hero.superpowers}url={hero.url}></Heroes>
    )
    }</div>
    );
    }
    }  
    export default App;
